Nama		: Azizah Jihan Nabila
NIM 		: 16423178
Fakultas	: FTTM

Soal No. 1
Apa itu merge conflict dan cara menanggulanginya

Merge conflict adalah ketika dua branch dalam satu repo membuat perubahan pada line yang sama, atau 
ketika seseorang membuat perubahan pada suatu file, namun orang lain malah menghapus file tersebut.

Cara menanggulangi merge conflict adalah dengan mengenali terlebih dahulu perubahan yang menimbulkan
error atau merge conflict tersebut dan membuat commit baru.

1. Apabila telah mengunduh Git pada device, buka Git Bash
2. Menggunakan command 'cd repo-yang-digunakan' untuk membawa kita menuju repository yang mengandung
merge conflict yang ingin diselesaikan.
3. Buka code editor yang biasa digunakan, seperti Visual Studio Code, lalu buka file yang mengandung
merge conflict yang ingin diselesaikan.
4. Untuk menemukan merge conflictnya, carilah tanda <<<<<<< HEAD pada branch utama dan dibatasi dengan
tanda ======= dan diikuti dengan tanda >>>>>>> NAMA-BRANCH-LAINNYA.
5. Lakukan perubahan yang diinginkan pada kedua bagian yang terkena merge conflict, lalu hapus tanda
merge conflict, yaitu <<<<<<<, =======, dan >>>>>>>. Nantinya, perubahan yang dilakukan akan digabungkan
pada hasil merge akhir.
6. Simpan perubahan dengan mengetik 'git add .' pada terminal
7. Buatlah commit terhadap hasil merge akhir tersebut dengan mengetik 'git commit -m "Menyelesaikan
merge conflict"
